A partir deste momento, a riqueza, a prosperidade e a abundância passam a fazer parte do seu campo vibracional.
Você chegou até aqui porque você marcou um encontro com a riqueza, e eu quero que você escreva.
Eu tenho um encontro marcado com a riqueza. Eu quero que você ative isso dando um like, se você não deu like ainda.
Compromisso para fazer essa ativação é o like. Eu quero que você escreva.
318 - Espaço 798 - Riqueza ativada. Vou repetir esse processo dessa ativação.
Você vai, todo mundo tem que escrever. Eu tenho um compromisso com a riqueza.
Escreve. Eu tenho um compromisso com a riqueza. Escreve. Eu tenho um compromisso com a riqueza.
Escreve. Eu tenho um compromisso com a riqueza. Eu tenho um encontro marcado com a riqueza.
Eu tenho um encontro marcado com a riqueza. Eu tenho um encontro marcado com a riqueza.
Se você puder, escreva três vezes. Like. Se você não se inscreveu ainda no canal, se inscreve aí.
318 - Espaço 798 - Riqueza ativada.
Dentro de alguns instantes, nós vamos fazer uma técnica poderosíssima de neuroprogramação sistêmica.
E eu vou explicar exatamente como nós vamos fazer agora. Nós vamos respirar juntos três vezes.
Esse momento é muito importante porque nós vamos criar um elo de energia entre todos nós.
E você é a parte mais importante desse elo. Eu preciso muito de você conectado nesse elo.
318 - 798 - Riqueza ativada.
Respira junto comigo. Depois que nós respirarmos juntos três vezes, nós vamos fechar os olhos.
Nós vamos relaxar e nós vamos contar até seis.
Quando nós chegarmos aos seis, nós estaremos em profundo estado de relaxamento e conexão,
preparados para enxergarmos com os olhos da alma.
Encontrando o nosso ser superior, o nosso eu superior.
Nós vamos entrar no jardim da alma, que é um espaço que existe dentro de nós, da nossa imaginação,
em que podemos acessar a frequência do eu divino, da nossa conexão com o criador.
No jardim da alma, vamos atravessar a ponte de ouro da riqueza com os nove passos da riqueza.
Entrando dessa maneira no jardim da riqueza, onde está o seu baú da riqueza.
E você vai ativar um sinal vibracional emitindo esse sinal para todo o universo.
O universo vai receber no campo de fluxo esse sinal emitido por esse grupo maravilhoso de pessoas conectados
e vai se reorganizar mandando para você dinheiro oportunidades de negócios, oportunidades de vendas,
oportunidades de cursos, treinamentos, oportunidades de livros, oportunidades de tudo que você precisa
para você alcançar os seus sonhos.
Então para descrever nesse momento e apenas olha profundamente nos meus olhos.
Acompanhe junto comigo. Vamos lá? Solta.
[Som de sinal]
Ei... Fecho os olhos agora, pois você tem um compromisso com a riqueza.
Mantenha os seus olhos fechados, pois quando você respira junto com este grupo e você fecha os seus olhos,
você sente uma paz, uma tranquilidade tão grande.
Seu coração está sereno, tranquilo, sua mente está relaxada,
e você sente que de alguma forma você sempre subiu que esse momento chegaria em sua vida.
Você sempre teve um compromisso marcado com a riqueza, com a prosperidade.
Dentro de você, se lembra, desde criança em vários momentos da sua vida você foi capaz de sonhar com mais.
Com uma vida melhor em todos os sentidos.
A riqueza é algo muito abundante. A riqueza tem a ver com muito mais que dinheiro.
Tem saúde, tem felicidade, tem amor, é abundância, alimento, ar puro, água pura.
E uma cama gostosa para dormir.
Dentro de alguns instantes, nós vamos contar juntos de 1 até 6.
E a cada número você vai relaxar um pouco mais.
A cada número você vai entrar profundamente para dentro da sua mente,
que sabe a mente, aprende a aprender a enriquecer.
Você unima para o dinheiro.
Todo dinheiro que você gasta volta para você multiplicado para a construção da sua riqueza.
Quanto mais você ouve o som da minha voz, mais dinheiro chega para você.
Prepare-se para uma incrível viagem para dentro de você.
Entrando.
Dois.
Revaixante.
Três.
Solta. Relaxa.
Quatro.
Um pouco mais.
Cinco.
Isso eu sei. É assim mesmo.
Seis.
Fundo. Relaxe.
Mantenha seus olhos fechados durante todo esse trabalho,
pois você tem um compromisso marcado com a riqueza.
Você tem um encontro marcado com a riqueza.
E hoje você vai sentir o poder da riqueza do universo.
Não, nunca lentes acessada. Você vai conhecer o poder da criação.
Que criou tudo.
E a partir da mente, da inteligência criadora de todo o universo.
Tudo que existe foi criado.
E tudo pode ser criado a partir de uma intenção dentro de você.
A partir do momento que você descobre o seu poder co-criacional.
Você se torna um construtor de realidade.
E você olha para os lados com os olhos da sua mente.
Mantenha seus olhos fechados.
É capaz de imaginar que você está em um lugar lindíssimo.
Em meio à natureza.
Existem árvores lindas por todos os lados.
As árvores altas de um verde penetrante, lindas, lindas.
Cheias de flores.
Flores por todos os lados.
As mais belas cores.
Você pode sentir o ar puro enchendo seus bumões.
A maior riqueza que Deus nos deu.
A bombança de oxigênio.
O bem mais precioso para um ser humano.
O recurso mais valioso para todos nós.
Sem ele não podemos viver sequer um minuto.
E Deus, o criador, a inteligência infinita.
Colocou ele rico, farte e abundante para todos.
E nenhum pode se dizer dono dele.
Pois ele pertence a todos nós.
Assim como toda a riqueza do universo.
Você pode sentir o cheiro.
Da natureza, das flores, das cores.
Sente o cheiro das cores.
Sinta seus pés descalços tocando uma grama.
Ainda levemente úmida.
Pelo orvalho da manhã.
Ouça o canto dos pássaros.
Os mais belos pássaros voando.
O céu azul.
Lindo céu azul.
O sol nascendo ainda.
E um lindo pássaro voando.
Quando você percebe uma águia.
A mais bela águia que você já viu.
O mais lindo pássaro na natureza.
Que representa a liberdade que existe dentro de você.
Você nasceu para voar como uma águia.
Para ser livre.
Com uma visão incrível.
Para fazer negócios.
Para crescer.
Para conhecer pessoas.
Para viver uma vida rica, farta, abundante.
Para ter saúde, paz.
Ah, é como é bom ser você.
Você é o ser mais importante.
Desse planeta.
Deus criou tudo isso para você.
O ar.
O mar.
O céu, a terra, os animais.
E nesse lugar você pode sentir viva essa presença do Criador dentro de você.
Você se lembra que você é um filho, uma filha de Deus do Criador.
Herdeiro do céu e da terra.
Toda riqueza e toda abundância do universo estão disponíveis a você.
E quando você olha para esse jardim, você percebe que existe uma ponte de ouro.
Que atravessa um pequeno lago.
É uma pequena ponte.
Do outro lado dessa pequena ponte.
Existe um outro jardim.
Porém, esse, as árvores são de ouro com folhas de dinheiro.
Dinheiro mesmo, é riqueza.
Riqueza física, material.
Pedras preciosas por todos os lados.
Pepitas de ouro.
Isso tudo brilha.
É toda riqueza do universo.
Toda abundância.
É como se isso tudo estivesse lá dentro de você, esperando para ser extraído.
E está tudo pronto.
É só em pegar.
E quando você chega perto dessa ponte, você percebe que ela pode ser atravessada em nove passos.
A cada passo que nós dermos para atravessar essa ponte, nós diremos acessar uma frequência vibracional incrível.
A mais alta frequência vibracional.
Alegria, amor, felicidade, prosperidade, riqueza, abundância.
Prepare-se para dar os nove passos de ouro.
Vamos lá, primeiro passo, ao passo da coragem.
Você sente o ouro tocando seus pés, subindo pelos seus pés.
É isso.
O segundo passo, a disposição.
Você sente a temperatura diferente vindo dos seus pés, chegando no seu tornozilo.
É uma sensação gostosa, agradável e diferente.
É como se o campo vibracional dos seus pés vibrasse diferente de todo o seu corpo nesse momento.
É como se, por um instante, você sentisse que os seus pés estão tão diferentes
por estarem vibrando na frequência da riqueza que você praticamente percebe eles como algo diferente de você.
E você dá o terceiro passo, o passo da alegria.
Isso começa a subir pela sua batata da perna e pela canela.
Isso é incrível, uma sensação incrível que vai subindo por você.
E você dá o quarto passo, o passo do amor.
Isso passa pelos seus joelhos, pelas suas coxas e a sua parte inferior do corpo está toda vibrando numa frequência.
Dá vontade de sair correndo, de pular, de alegria, de felicidade.
Você dá o quinto passo, o passo da riqueza infinita.
Isso passa pela pelve, chegando no seu abdômen lento.
Está vibrando, dá um frio na barriga, mas vem cheia de coragem para o sexto passo da abundância infinita da criação.
Isso chega no seu peito, o seu coração começa a brilhar e aí me tira um sinal.
Você é capaz de sentir esse sinal sendo emitido de você.
Você está se conectando com toda a riqueza, a fartura, a abundância do universo.
E você dá o sétimo passo, a conexão com o Criador.
Você pode sentir a presença viva de Deus.
E você dá oitavo passo, o passo da gratidão.
Você pode sentir a gratidão.
Você se lembra de todas as pessoas, tudo que você é grato.
Gratidão por estar aqui nesse momento e dar o nono passo.
E você finalmente atinge a fé e você entra no jardim da riqueza.
Você está vibrando, você está brilhando, seu coração está pulsando.
E no centro desse jardim existe um baú, é o baú da sapedoria da riqueza.
Esse baú está fechado e você caminha até esse baú.
E para abrir esse baú você precisa de uma senha, de um sepe.
Para que a sabedoria infinita das múltiplas possibilidades de abundância do universo seja perto dentro de você.
Existe uma combinação numérica para escrever nesse teclado que arraba esse baú.
Nós vamos escrever junto essa combinação.
Você já sabe qual é. 3, 1, 8, 7, 9, 8, o mais espere.
Pois eu tenho algo importante para te dizer.
Olha ao seu redor e veja toda essa riqueza, toda essa abundância.
Todo o poder do criador de co-criar a realidade.
Junto com toda essa riqueza você receberá também uma imensa responsabilidade.
Nem todos estão preparados a essa responsabilidade.
Uma vez aberto o baú da sabedoria das habilidades você não poderá mais voltar atrás.
Seus pensamentos se tornarão uma fonte emissora muito potente de sinal ao universo.
E a partir de agora você precisa se dedicar a cuidar da sua frequência vibracional.
Todos os dias você precisa se dedicar a se tornar uma pessoa melhor, a cuidar mais dos seus hábitos,
a honrar os seus compromissos com você e com o mundo, a se tornar uma pessoa cada dia mais compromissada.
Uma pessoa que honra o seu caráter, que honra a honestidade, que honra o amor e os seus princípios.
Esses são os princípios básicos, os nossos valores, que são inegocieráveis.
Uma pessoa que joga apenas o jogo do ganha a ganha.
Algo só é bom para você, se é bom para o outro.
E algo só é bom para o outro, se é bom para você.
Você passa a emitir um sinal para o universo potente demais.
E você passa a cuidar de cada palavra.
E você passa a estudar como cuidar dos seus pensamentos.
Você se conecta com um grupo de pessoas que está acima nesse processo de vibração.
E você precisa manter essa conexão e se manter forte.
Pois, como sempre, aqueles que estão próximos de você, que precisam dessa vibração, durante muito tempo,
talvez demorem a entender a sua mudança.
E você precisa estar forte e provar na prática essa mudança para trazer junto com você aqueles que você ama.
Nós vamos mudar o mundo.
Nós estamos mudando a humanidade quando abrimos esse baú.
Você é a peça mais importante do jogo da riqueza.
Nesse tabuleiro em que a humanidade está inserida.
Você é a peça mais importante.
E eu quero que você digite no teclado 3, 1, 8, 7, 9, 8.
E o baú se abre e emite uma luz linda.
Ele está cheio de ouro.
Ouro, ouro.
E você toque esse ouro com as suas mãos.
E você põe um punhado em suas mãos e você é capaz de sentir dentro do seu coração.
É uma vibração incrível.
Toda a riqueza e a abundância do universo.
Tudo o que existe.
Você descobre que riqueza é muito mais do que você imaginava.
Você é capaz de criar e cocriar a realidade.
E por um instante, é como se um filme do seu futuro passasse pela sua mente.
Viagens, carros, pessoas, oportunidades, negócios, dinheiro.
E é como se você pudesse ver até o fim da sua vida tudo que é construído a partir do dia de hoje.
E você pega a sua água agora.
Se você não tiver água, você imagina o que você tem.
Você fecha os olhos novamente e você toma um gole.
E você diz em voz alta, se pudesse, não, apenas em pensamento.
3, 1, 8, 7, 9, 8.
Riqueza ativada.
Mais um gole.
3, 1, 8, 7, 9, 8.
Riqueza ativada.
Mais um gole.
3, 1, 8, 7, 9, 8.
Riqueza ativada.
Abra seus olhos e escreva 3, 1, 8, 7, 9, 8.
Lembre-se, são três goles pela manhã, seis goles à tarde e nove goles à noite.
Repitindo, 3, 1, 8, 7, 9, 8.
Nós faremos isso por dois dias.
Então, hoje e amanhã.
Ok?
Este vídeo está sendo disponibilizado.
Ele foi gravado no dia 26/05 e você pode estar vindo ao vivo.
Conta para mim nos comentários ou conta para mim aí ao vivo mesmo no chat.
Que dia você está assistindo esse vídeo.
Este vídeo, essa ativação que acabamos de fazer, deve ser feita por dois dias.
É ativação definitiva da riqueza no seu campo vibracional.
Quem sentiu, coloca assim, eu senti a riqueza.
Escreve, coloca para fora, tenha coragem de escrever.
Ela precisa ser feita por dois dias.
Para quem fez ao vivo no dia 26, ou na gravação, 26 e 27.
Se você fez no dia 27, você faça 27 e 28.
É importante fazer por dois dias.
São dois dias tomando a água.
Três goles pela manhã, seis goles à tarde e nove goles à noite.
Você que está fazendo pela primeira vez, lembre-se, amanhã você volta aqui,
de preferência a 6 e 39 da manhã.
Esse horário é mais forte e mais poderoso.
Depende de qual velocidade você quer na riqueza da sua vida.
Se você quer ativar com mais velocidade, faça esse compromisso da 6 e 39.
Pode ser no seu horário aí.
Que horas você está assistindo isso?
Conta aí nos comentários.
Se não, você faça ao longo do dia de amanhã.
Tá certo? Temos um acordo?
A riqueza está fortemente ativada em sua vida.
São dois dias para que você possa concluir.
Eu quero lembrar você que eu estou ao vivo todos os dias,
a 6 e 3 da manhã, para o desafio da riqueza.
São 21 dias da riqueza.
14 dias do seu poder e mais o workshop domine a sua mente.
Nós temos um mapa da riqueza.
Eu estou com meu tabuleiro aqui.
Hoje eu tenho meu tabuleiro.
Eu não tinha, não estava com meu tabuleiro na viagem.
O meu tabuleiro, eu vou ainda escrever no meu tabuleiro.
Vocês do YouTube, o tabuleiro já está à disposição de vocês,
o tabuleiro do jogo da riqueza.
Quem não tem o tabuleiro ainda do jogo da riqueza que está rolando,
você vai no meu grupo do WhatsApp, o link para quem está assistindo pelo Instagram.
Só você no Instagram também, o pessoal do YouTube.
Deixa eu colocar o Instagram aqui.
E escrever a palavra "grupo" em qualquer lugar.
É só ir no meu Instagram e escrever a palavra "grupo" em qualquer lugar
para você poder ativar a riqueza,
a riqueza receber as afirmações da riqueza no grupo
e receber o mapa.
O mapa está na descrição do grupo.
Lembrando a vocês também que todos os dias eu libero a palavra "chave"
e a palavra "chave" aqui do dia de hoje é riqueza.
Já escreve riqueza nos comentários.
Quem não conseguiu imprimir, escreve no papel as palavras "chaves".
Todos os dias eu libero uma palavra "chave".
A palavra "chave" do dia de hoje é riqueza.
Todos os dias eu libero no meu Instagram.
5h30 da manhã eu libero para vocês, no meu Instagram um post
com a palavra "chave" para você escrever e concorrer ao pote da riqueza.
E ao meio-dia eu divulgo o sorteado do dia anterior.
Todos os dias ao meio-dia eu divulgo o sorteado do pote da riqueza
que recebe o pote com a nota de R$ 50 da riqueza,
a pulseira R$ 3,6,9 até dar certo,
carta envelope o selo da riqueza. São 21 potes da riqueza
com 21 notas da riqueza para os 21 guardiões da riqueza.
Tá certo?
Lembrando, domingo estou ao vivo a partir das 10h45
e a ativação feita às 11h11.
Tá certo? A riqueza está ativada em sua vida.
E agora, para nós encerrarmos,
para a gente completar a técnica de hoje,
eu quero que você escreva assim, "Eu aceito, eu recebo
e eu permito a entrada da riqueza em minha vida".
Pode escrever? Escreve!
"Eu aceito, eu recebo e eu permito a entrada da riqueza em minha vida".
Escreve, coloca para fora, "Eu aceito, eu recebo
e eu permito a entrada da riqueza em minha vida".
É tão lindo isso, gente, é tão bom ativar a riqueza.
Vai muito além do dinheiro.
O dinheiro é um recurso precioso, valiosíssimo.
Eu amo o dinheiro, tudo o dinheiro que eu gasto
volta para mim multiplicado, para a construção da minha riqueza.
Eu sou um imã para o dinheiro, eu amo o dinheiro.
Eu estou tão feliz e grato que agora o dinheiro chega para mim
em grandes quantidades, de múltiplas fontes e constantemente.
Inclusive, daqui a pouquinho, eu mando no meu grupo
o link para vocês fazerem as afirmações da riqueza
que é o complemento da técnica, com batida isocrônica.
Que é uma das nossas tarefas. Combinado?
Então, pessoal do YouTube, um beijo para vocês.
Lembra de voltar aqui amanhã para eu poder fazer.
Tá bom, a nossa ativação?
Já dá o like se você não deu no YouTube,
ainda se inscreve no canal, nos vemos amanhã. Valeu.